El error de contraste lo marca con una cosa roja. 
Nos indica el tipo de eror que es y el codigo que genera el error. Ademas
tiene una seccion para ver los colores y ver si da o no error de contraste. 

en Achecker puede que haya errores de contraste y en wave no, hay 
que conseguir que los contrastes sean mejores. 
Dos hojas de estilo:
    - estilo, cosas generales, letras, gamas de colores, forma de comporartir tablar
    - layout, a escoger entre flex, grid, multicol
        - Grid es bidireccional

Hay que abstraerse y hacer una estructura para todos. No actuar sobre
elementos concretos.